?כן
.זה רולקס
.באתי לפאפא סאנו
- דניס מנושה -
- לורה קאלאמי -
- 'נדיה טרזקייביץ -
"רק החיות"
F
-U
-Z :הביא וסנכרן
- סרטו של דומיניק מול -
- אליס -
.שלום לך שם
?אתה בסדר
?מה אתה עושה
.שום דבר
?שכחת שאני באה
.לא
.בוא נסתכל על זה בפנים
.בסדר
.הנה
.תבדוק את זה ותחתום
אתה צריך להתעדכן
.בשמירה על ההיגיינה
?קבעת תאריך
.עוד לא
.אתה מוכרח
.אל תבזבז זמן
?מה
אתה זוכר מה אמרת
?ביום הראשון שבאתי לכאן
אני מדבר רק עם הבהמות"
".ועם הכלב שלי
.זה נכון
.כן
.אני אוהבת את הידיים שלך
.אני אוהבת שאתה נוגע בי
...ז'וזף
.היום לא היית איתי באמת
?אותן דאגות
?זה העניין
?הרעשים חזרו
.אני צריך להיות לבד
.אל תאמר את זה
.אנחנו עושים טוב זה לזה
לפחות אתה נראה לי
.במצב טוב יותר
,השקע הברומטרי הזה
,שנמצא מעל מרכז צרפת
...מביא שלג כבד
?מישל, תאכל איתי
.עסוק בחשבונות
.בסדר-
אתמול בלילה סופה קשה הכתה
,ברמת קוסה
והשאירה בתים רבים
.בלי חשמל עד לשעה זו
לפי שעה מאמצי המשטרה
ממוקדים בנעדרת
שמכוניתה נמצאה נטושה
.בצד הכביש
...בינתיים אין שום קצה חוט
.הנה
.זה אוסובוקו
.תודה
הייתי צריך למשוך כסף
.מהחשבון המשותף שלנו
.מרסייה רצה פיקדון על הסככה
?לא שילמת לו
.זאת הייתה המשאבה
.אישה נעלמה
?באמת? איפה
.ברמת קוסה-
.ראיתי את המכונית שלה
?היית שם
.כן, במסגרת הביקורים שלי
.אניח לך עכשיו
.ערב טוב, אבא
.שלום-
.זה אוסובוקו
?לחמם לך
.כן, בסדר
?הוא מסתדר
.ל"הוא" יש שם
.קוראים לו מישל
.הכדורים שלך. -תודה
?אתם עדיין מזדיינים
.תפסיק כבר, אבא
.כלומר, לא
.לא, כלומר זה לא עסקך
,רגע. תני לי להסביר
.גברת קלווה
התקשרתי למרפאה וגיליתי
.שגברת לוז'סקי בחופשת מחלה
,אין לה מחליפה
.והם לא יודעים מתי היא תחזור
.זה בסדר? -כן
לא, אני לא יודעת מה אפשר
.לעשות. תמצאו לה מחליפה מיד
.בסדר
.אני סומכת עלייך
.תתקשרי אליי
.תודה
.להתראות
.בסדר. אנחנו נסתדר
.אני לא אניח להם
.את מתוקה
.טוב שאת אופטימית
.כן, זה חיוני, הייתי אומרת
?את אוהבת את בעלך
.כן, כמובן
.אז את לא בסכנה
האישה שנעלמה
,לא אהבה את בעלה
.והוא לא אהב אותה
כשאת אוהבת
.שום דבר לא יכול לקרות לך
.שום דבר
החיפוש מסובך
בגלל כמות השלג
.והרוחות העזות
אין חדשות בינתיים
,על הנעדרת מפריז
.שמכוניתה נמצאה נטושה
,התברר ששמה אוולין דוקה
ויש לה בית קיט
.בחוות כבשים משופצת באזור
,בעלה, גיום דוקה
.היה בנסיעה מחוץ לארץ
הוא בדיוק חזר ומסר לנו
:את ההצהרה הבאה
.אין לי הסבר לזה
,אוולין עצמאית
.אבל לא נמהרת
לא תמיד אנחנו
מספרים זה לזה
.על כל מה שאנחנו עושים
.אבל אני מתחיל לדאוג
.כן
.קפוא בחוץ
?זה זמן לא מתאים
?לא. רוצה קפה
.לא אסרב. -בסדר
מזג האוויר הזה
.הוא משהו מיוחד
.בבקשה
.תודה
.זה חם
.עכשיו הכנתי-
.רצית משהו? -כן
בינינו, ההיעלמות הזאת
...של אוולין דוקה
.אין לנו שום התקדמות
,אילו היא אבדה בסערה
.היינו מוצאים את גופתה
?מה אתה חושב
.את פוגשת הרבה אנשים
.אולי שמעת משהו שיכול לעזור
.שום דבר מדויק. שמועות
?למשל
.רק רכילות חסרת טעם
.בסדר
?את מכירה את ז'וזף בונפי
.כן
.הוא מבוטח אצלנו
.ראיתי אותו קודם
.הוא טיפוס מתבודד
?את מכירה אותו היטב
.לא כל כך
.טיפלתי בתיק שלו כמה חודשים
.המוות של אמו זעזע אותו
?אתה חושד בו במשהו
.לא, לא-
.אני סתם סקרן
.מה נשמע? -שלום
.אני רק בודק מה איתכם
רציתי לדעת אם ראיתם משהו
.בזמן הסערה
אנחנו עדיין מחפשים
.את אשתו של דוקה
.אין לי זמן לזה
.בסדר
.אני מניח שאלך
.להתראות
.'להת
.גם לך אין זמן לזה
?למה אתה אומר את זה
הביקורים שלו
.מעסיקים אותך מאוד
?מה זאת אומרת
תבגדי בי כמה שאת רוצה
,עם הטיפש שלך
.אבל אל תבואי לבכות לי אחר כך
?ז'וזף
!ז'וזף
?מה את רוצה
.הבהלת אותי
...אבל
?מה קרה לכלב שלך
.מישהו ירה בו
?מי
.אני לא יודע
?אתה בסדר
?ז'וזף
?מה קרה
.אתה יכול לדבר איתי
?למה באת
...כי
.אני אוהבת אותך
.אני לא מעוניין
.אני לא מאמינה לך
?מה עשית
.ז'וזף, אתה יכול לדבר איתי
.אני יכולה להקשיב
!לכי מכאן
!תסתלקי מכאן
.אל תבכי
.רק רגע. אני לא מבין
?תגיש תלונה
.לא, לא אגיש תלונה
!תפסיקו להטריד אותי
?עם מי דיברת
?נגד מי תגיש תלונה
...מישל
.דבר אליי
.מישל
.בוא איתי
.בוא ניכנס
?ז'וזף עשה את זה
?הלכתם מכות
?הרגת את הכלב שלו
?כן, מישל
!אליס
?איפה בעלך
.אין לי מושג. עם הבהמות
.ברור שלא עם הבהמות
.הן לא קיבלו אוכל
?הוא חושב שהחיים הם חופשה
.אני אאכיל אותן
!בטלן ארור
!אבא
!תפסיק. אסור לך להתאמץ
.רדי ממני
,סדריק
?אתה יכול לבוא לכאן, בבקשה
.היה לי רומן עם ז'וזף
.בהתחלה רק רציתי לעזור
.רציתי להחזיר אותו לחיים
...לתת לו
.רוך ועונג
.לא הרגשתי שאני מאוהבת בו
.אבל היית מאוהבת בו
.כן
.מישל הרג את הכלב של ז'וזף
.הם הלכו מכות
.זאת אשמתי
.הכול באשמתי
.זאת המכונית של מישל
.את בטוחה? -כן
!מישל
- ז'וזף -
?מה קרה
?מה, כלב
...לעזאזל
.שלום לך
?אתה בסדר
?מה אתה עושה
.שום דבר
?שכחת שאני באה
.לעזאזל
?מה את רוצה ממני
.שלום
.מר בונפי? -כן
.המפקח ויז'יה, משטרה
.אני מצטער
.זה לא ייקח הרבה זמן
.אישה נעדרת
.אתה ודאי מכיר אותה
,אשתו של גיום דוקה
.אוולין דוקה
.אני לא מכיר אותה
?ואת בעלה
.גם לא
.היא הייתה כאן כמה ימים
.אולי ראית אותה
.לא
.בסדר
?מה יש לכלב שלך
.הוא רעב
.גם אני, אבל אני לא נובח כך
.כן
.בסדר גמור
.אניח לך, מר בונפי
.בוא הנה, כלב
.תקשיב לי
?אסור לך לנבוח כך, אתה מבין
?הבנת
.קדימה, תיכנס לבית
.הם מחפשים אותך
.אשאר איתך
.פה אני לא שומע את הרעשים
34.
?יש חדשות על הנעדרת
.אם יש, לא שמעתי
!עזוב אותה! לך
!לך מכאן, אמרתי
?למה עשית את זה
?את עוזבת"
לא, אהובי, זה שום דבר"
רק כמה שבועות של המתנה"
את עוזבת"
השמחות שלי, החלומות שלי"
הם בשבילך
בזה אין שום ספק"
את עוזבת"
כמו השמש שנעלמת"
כמו הקיץ, כמו יום ראשון"
אני חושש מהחורף ומהקור"
אני חושש מהריקנות"
"...מההיעדרות"
.אתה האחרון
.כן
.כולם מתים
.ספר לי על זה
בקיץ שעבר
?כשאימא שלי מתה... -כן
.לא הייתי מסוגל לקרוא לאף אחד
.השארת אותה במיטתה? -כן
?הרבה זמן
.הרבה זמן
?עד שהיא התחילה להירקב
.כן, עד שהיא התחילה להירקב
.זה לא משנה
.זה לא משנה בכלל
.ז'וזף
?מה את רוצה
.הבהלת אותי-
...אבל
?מה קרה לכלב שלך
.מישהו ירה בו
.את לא יכולה להישאר כאן יותר
- מריון -
.נתראה בקרוב
.להתראות
.11 שולחן
?אהבת את זה
.מאוד-
.אז בחרתי היטב
.כן
.זה היה טעים מאוד
.בסט
.אמרתי לך
.אני לא יודעת. כמה ימים
"כן, אני אלך ל"לה פלייר
.בסדר
.גם אני
.כן
?מי זה
.את קופיפה סקרנית
?לא תאמרי לי
.זה בעלי-
?את מזועזעת
.לא, אני לא מזועזעזת
.אבל חבל
?חבל למי
?לך או לי
.לנו
.טוב, לכולם, אפילו לו
,אם זה עוזר
.אני לא חושבת שאכפת לו
.אני אוהבת את הנשיקות שלך
.מאפה, שני דגי חרב
.בסדר
.קופיפה, אני שונאת פרידות -
- .בפעם הבאה בסט, אביא קינוח
?מישל, מה קרה לך
!חרא
.שלום
.יום טוב
?מה שלומך
?בסדר. איך מצאת אותי
.הזכרת את המקום הזה
.הוא חבוי
.זה היה הרעיון
?זה לא הזמן המתאים
?את לא לבד
.דווקא כן
.רק לא ציפיתי לך
.תניחי את התיק שלך
.הבאתי לך מתנה
.זה מכוער
.אבל נחמד
.כמוני
?מי אמר שאת נחמדה
אני מרגישה שנוכל לחיות
.מחוברות יחד
?מחוברות יחד
.אל תצחקי. אני רצינית
.דבר כזה קורה רק פעם בחיים
ברגע שראיתי אותך
.הרגשתי את זה
.אני מתה עלייך
אל תדברי אליי
.כאילו אני עדיין ילדה
.את לא רחוקה מזה
.לא
,מריון
.אני מבוגרת ממך ב-20 שנה
.הגיל לא משנה
.הוא משנה
.זה רק בראש שלך
מה שבראש שלך הוא
.המחשבה שזה לא משנה
...מריון
?מה
.אני מעדיפה שלא תישני כאן
.הרי זה הבית של גיום
.הנה
,הוא קצת פשוט
.אבל הוא היחיד שלא סגור בחורף
?מה את עושה
.לשלם על החדר
?השתגעת
זה שום דבר. אני מרגישה אשמה
.שאני לא מרשה לך לישון אצלי
.אז בואי נחזור לבית שלך
.קדימה, קחי
.אני מעדיפה שתרגישי אשמה
.כרצונך
?אפשר לעזור לך
?יש לכם חדרים זולים יותר
.כל המחירים שם, מדמואזל-
.אנחנו סגורים
.בבקשה, קר לי
.זה כל מה שאני יכול להציע
.אני לא יכול לפתוח קרונועים
.זה יספיק
.בחרתי ללכת לאתר המחנאות -
- !הייתי מעדיפה להיות איתך
!עצרי
?מה
.מספיק
.קר לי
.כואב לי בכל הגוף
.לא ישנתי טוב
.היית צריכה לקחת את הכסף
לא, היית צריכה
.להרשות לי לישון אצלך
,למה יש לך כלב
?אם את אוהבת להיות לבד
.אני מארחת לו לחברה
.לא רציתי חיית מחמד
.אבל הוא התעקש
,הוא הלך אחריי על החוף
.ומאז לא עזב
.תאמצי אותי
אני אוהבת
.שדברים נשארים קלילים
?את חושבת שאני כבדה
,אני חושבת שאת מקסימה
...אבל קצת יותר
?יותר
.אני לא יודעת... יותר מדי
אין לי מושג
."מה זאת אומרת "יותר מדי
.בעלך? -כן
.הלוואי שימות
.תפסיקי-
.אקלל אותו
.הוא יחלה
!תפסיקי
.יש מישהו בחוץ
?מה זאת אומרת
.מישהו מציץ מהחלון
.את מדמיינת דברים
.לכי לישון עכשיו ודי
.אני מתגעגעת אלייך
.אני לא יכולה לדבר עכשיו
.בואי לקחת אותי
.גיום בדיוק הגיע, למעשה
אני לא יכולה
.לפגוש אותך עכשיו
?מתי הוא עוזב
.אני לא יודעת בדיוק
.אהיה בקשר
.אני מצטערת
.לילה טוב
.אוולין, די. אני לא רוצה כסף
!אני רוצה אותך
!חרא
!חזרה למכונית
!פנטומס, תחזור פנימה
.תיכנסי
.זה הקרוון הקטן שלי
?בעלך עזב
.כן
.האמת היא שהוא לא היה כאן
?מה
.שיקרתי. הוא לא היה כאן
.אני לא מבינה
.אני מעדיפה להיות לבד
?את מעדיפה להיות לבד
.אנחנו נפסיק להיפגש
.לא
.בשום אופן לא
.כן, כל החיים שלך לפנייך
.אני רוצה להיות איתך
.תני לי לדבר
.אל תנסי לרמות אותי-
!תני לי לדבר
,אני מחבבת אותך מאוד, מריון
.אבל אני לא אוהבת אותך
.לא באמת
זאת לא אשמתי. אני נהנית
.מהסקס, אבל בזה זה נגמר
!תפסיקי
אני לא יכולה לתת לך
.את מה שאת רוצה
.אני לא רוצה שום דבר
!את רוצה הרבה. -לא! לא-
...תקשיבי
.לא, תקשיבי את
.זה מחרפן אותי
.את לא מעדיפה להיות לבד
...איש לא מעדיף להיות לבד. זה רק
.את פוחדת
.את פוחדת לאהוב
.ומעל הכול, להיות נאהבת
.אבל זה בסדר, לא אכפת לי
אני אוהבת אותך מספיק
.בשביל שתיים
אני יכולה לאהוב אותך מספיק
.בשביל עשר
.אני אתן לך הכול
.אני אעשה אותך מאושרת
?את לא רוצה להיות מאושרת
!תפסיקי
.תפסיקי
.הנה כסף לנסיעה שלך הביתה
!לעזאזל איתך ועם הכסף שלך
?מה את חושבת, שאני זונה
!את מגעילה אותי
!את באמת מגעילה אותי
?מדמואזל
?מדמואזל, את שומעת אותי
...מדמואזל
?את יכולה לקום
.סדריק ויז'יה, משטרה
?לקחת משהו
?סמים? תרופות
.תסתכלי עליי, בבקשה
באת לשאול אותך
.על אוולין דוקה
.היא נעלמה
?מתי ראית אותה בפעם האחרונה
...שכחתי
.בלילה של הסערה
?איפה
.כאן
?היא באה לאתר המחנאות
.כן
?...ו
.עשינו אהבה
?ואחר כך
.אחר כך היא עזבה
?כך זה נגמר
?למה אתה מתכוון
?קבעתן להיפגש שוב
.למחרת היום, למשל
.לא, לא קבענו שום דבר
?לא דאגת כשלא שמעת ממנה
.לא, היינו חופשיות
?למה לא תאמרי שהיא עזבה אותך
איש האחזקה שמע אתכן
...מתווכחות. את מסתתרת כאן
?היא נפרדה ממך, נכון
?מה כל הכסף הזה
.היא נתנה לי אותו כדי שאעזוב
?מה קרה לה
?איפה היא
.אני לא יודע
?מי זה
.זה אני
?מי זה אני
.אני צריך שתסבירי
?מי אתה
...הבחור שבא קודם
.הוא לא היה שוטר
.זאת בדיחה
.אני לא מבינה
...אמנדין
.את יפה כל כך
!עזוב אותי
.זה אני. זה אני-
.ניסע מכאן ביחד
.אמנדין
!תסתלק מכאן
.אמנדין-
!עוף מכאן, בן זונה
!אני לא רוצה לראות אותך
!לך לעזאזל
.אביג'אן-פארי
- אמנדין -
.היי, זה דג קטן
.אתם לוקחים יותר מדי
.אין מספיק אטצ'קה
.תשאיר קצת לאחרים
!רולקס! רולקס
.הוא הרוויח הרבה
?אתה לא מזהה אותו
.זה רולקס הבורגני
.הוא תפס לו יונה אמיתית
.הוא זכה בכל הקופה
.אפילו הכבשים שלו אוכלות חסה
,נכון שהוא עשה הרבה כסף
.אבל הוא עשה משהו רע
?מה הוא עשה
.קורבן אדם, "זאמו" אמיתי
?מה
.זאת האמת
.שטויות
,אתה תמיד לא מאמין לי
.אבל אני לא משקר
?זוכר את נאוורו העשיר
.גם הוא ביקר את פאפא סאנו
היונים שלו
.הכניסו לו הרבה כסף
?איפה הוא עכשיו
!מת ונקבר! עסקה רעה
עדיף להיות עשיר יום אחד
.מלהיות עבד כל החיים
,היי, גנב
?אתה מרמה על הבוקר
.אני גובה את החוב הקולוניאלי
.מרמה וחוזר עני-
.לכי לעזאזל
.זאת
.יפה וטבעית
.נכון
.לגמרי
.קוראים לה אנג'לינה מור
."מור" באנגלית זה "עוד"
.אנג'לינה תמיד רוצה עוד
?יש לך חומר
...תמונות, סרטונים
,במחיר טוב
.בשביל חבר
איתה אתה תתפוס דגים עשירים
.ותרוויח מלא כסף
.אני אקח אותה
אנג'לינה שלך
.תהיה אמנדין שלי
- ?אתה שם -
- כן -
- ?מה אתה עושה -
- מטפל בבהמות שלי -
אני אוהבת את הרעיון -
- שאתה עובד עם בעלי חיים
- אני אוהבת בעלי חיים -
- זאת עבודה קשה -
- ?אמנדין זה השם האמיתי שלך -
- כן -
- אני לא אוהבת שקרים -
- גם אני לא-
- זורו זה לא השם שלך -
- לא -
- ?מה שמך האמיתי -
- מישל -
- ?תשלחי לי תמונה שלך -
- בסדר -
- את יפה מאוד -
- זה היה בחג המולד -
- ?תשלח לי תמונה שלך -
.גם אתה יונה יפה
.באתי לדבר עם פאפא סאנו
.חכה כאן
.בוא אחריי
.שב
.שלום, פאפא סאנו
,אני רוצה לתפוס לי יונה
.להיות בר-מזל ולהרוויח כסף
.אני יודע
.התמונה
?יש לך תמונה של הפיתיון
.יש לך הרבה מזל. היא יפה
.זה לא מזל
.בחרתי היטב
...קניתי תמונות, סרטונים
.זאת יד המקרה
.אפילו לא זה-
!שתוק
?מה אתה יודע על הרוחות
.יד המקרה חזקה יותר ממך, אידיוט
?איך קוראים לה
.ליונה שלי, אמנדין
.אמנדין
?אתה יודע מה זאת אהבה
.כן. -לא, אתה לא יודע
.אהבה זה לתת את מה שאין לך
.אתה מבין? -כן
לתת את מה שיש לך
.זה ליהנות
.אהבה זה לתת את מה שאין לך
.תחזור אחריי
?אתה מוכן לתת את מה שאין לך
.מלא את הפה שלך
.קדימה, תמלא אותו
.תירק על התמונה
.האיש הלבן שלך רוצה אותך
.הוא זקוק לכל האהבה שלך
כן. כל מה שתבקש
.הוא ייתן לך
.וההון שלך יגדל
.תודה, פאפא סאנו
.אתה תודה לי אחר כך
.תקשיב לי היטב
כשהאיש הלבן שלך
ייתן לך כסף
.תחזור לתת לרוחות את חלקן
?אתה מבין
.כן, אני מבין
- ?מה שלומך, מותק -
- לא מזהיר -
- ?למה -
- אבא שלי מת -
- אני מצטער -
.הוא עבד באביג'אן -
- .הוא עבר התקף לב
- אני חייבת לנסוע לשם -
- ?מתי את נוסעת -
- .אני לא יודעת -
- אין לי כסף לטיסה -
- אני לא יודעת מה לעשות -
- אני בוכה כל הזמן -
- ?כמה את צריכה -
!הוא בלע
!בלע את הפיתיון
?אלף אירו זה טוב
- כמעט אלף אירו -
הבנק לא מוכן -
- לתת לי הלוואה
- אני יכול לעזור, אם את רוצה -
!זה מצליח
- תחזירי לי אחר כך -
- אתה נדיב מאוד -
.נדיב מדי
- אני שמח לעזור -
,יקירי
,כדי להודות לך
,אני אשלח לך משהו
.סרטון קטן
.הוא יאונן כל הלילה
.שלום לך
.אני נוסע למנד מחר
.בסדר-
.סליחה
?יש לכם כרטיסים נטענים
.אני צריך בשווי אלף אירו
.כסף, כסף
בחיים לא ראיתי
!כל כך הרבה כסף
!הגנרל
!תראו את הסגנון של הגנרל
!גם מתלבש אלגנטי
?כולם מרגישים טוב
?כולם
שלום וברוכים הבאים
למסיבה הכי
!אקסקלוסיבית באביג'אן
מי שמממן אותנו הערב
!הוא הגנרל פרנק
!הגנרל הכי נדיב
!הגנרל פרנק
!מר יוקרה בכבודו ובעצמו
!תראו איך הוא נראה
!תסתכלו על המכנסיים שלו
.כן, גנרל
.תכף הוא יעמוד
!הגנרל פרנק
!תראו את הצעדים שלו
!חתוך, חתוך, חתוך
.הנה החתך
!הוא יוצא לבלות
!פרנק! גנרל פרנק
האיש שמבחינתו
.לפרנק אין שום סודות
!הגנרל פרנק
!תראה את מה שיש לך
!הכספומט
!הכסף! המהלכים! הרגע
!גנרל! גנרל
!ידיים באוויר
!שבחו את האיש
!מר אד"כ
!אין דאגות כספיות
!הגנרל פרנק
!המעריץ! המעריץ! המעריץ
!סערת פרנקים
!סופת כסף
.זאת מוניק
.מה? -מוניק, מוניק, תסתכל
.היא יפה אפילו יותר
.לך אליה
.קדימה
.קום
.הגנרל. הגנרל
.מוניק
.מזמן לא התראינו
?זה הבית שלך
.כן
?זכית בלוטו או משהו
.תפסיק לבהות
.אתה נראה כמו דג
.ברצינות, ספרי לי
.הוא צרפתי
.הוא השקיע בכרייה
?בחור צרפתי
.הוא בסדר
.הוא מניח לי לנפשי
אני רק צריכה להיות איתו
.כשהוא בא בענייני עסקים
?ופלור
.הוא נחמד אליה
?אני יכול לראות אותה
,אתה יכול להסתכל עליה
.אבל אל תעיר אותה. -בסדר
.היא יפה מאוד
.האוצר שלי
אני חושב שהיא ירשה
.את האף שלי
.אני מקווה שלא
.בוא
- ?אפשר לגלות לך סוד -
.כן, כן
- .כמובן, אהובי -
- שמתי כסף בצד -
,במשך שנים -
- כדי לנסוע יום אחד
- ?אשתך לא אומרת שום דבר -
- היא לא יודעת -
...היא לא יודעת
.אתה לא אוהב אותה
- ?אתה כבר לא אוהב אותה -
- אני אוהב אותך -
...יקירי
...יקירי -
- אני רוצה שתלטף אותי
,בכל מקום -
- בשדיים, בישבן
- ?אתה אוהב את השדיים שלי -
- כן -
?ואת הישבן
?אתה רוצה לזיין אותו
- כן -
- תגיד את זה -
.קדימה, תגיד את זה
.אני רוצה לזיין אותו
?אתה בא לאכול
.עוד לא
.אני מטפל בחשבונות
?להביא לך את האוכל שלך
.אחר כך. -בסדר
.יש לי מתנה גם בשבילך
.תעצמי את העיניים
.תפקחי אותן עכשיו
.אתה משוגע
.תסתכלי. יש יהלום
.אמיתי
.זה יפהפה
.זה בטח עלה לך הון
,כל מה שהרווחתי
.הכול
.אפילו לא עשיתי מסיבה
...ארמאן
.אני לא אעזוב את האיש הלבן
.לא בשבילך ולא בשביל אף אחד
.אל תתחיל לדמיין דברים
.אני לא מדמיין שום דבר
.אני מציע יותר ממנו
.בית גדול
.בתי הספר הכי טובים לפלור
.אני אוכיח לך. תסמכי עליי
הם נתנו לי מכות -
- גנבו את הכסף שלי
.תחזרי לצרפת -
- את לא יכולה להישאר שם
- תחזרי ותבואי אליי -
- ?לבית שלך -
- כן -
- אני אשלח לך כסף -
.תודה, יקירי
.אני אוהב אותך
.אחכה לך
.יד המקרה חזקה ממך
?אז מה הם אמרו
.זה לחץ
.אני לא מופתעת
.אתה מתוח
.זה לא מתח
.זה לחץ הדם שלי
גם לאדם רגוע
.יכול להיות לחץ דם גבוה
.זה הלב
.הלב והעצבים קשורים
.זאת האמת
.תסתכל
.אנחנו יכולים לתת לה טרמפ
?מישל, מה יש לך
.שום דבר
?אתה משוגע
.המסכנה
...בכנות
.זה בסדר, זה בסדר
.זה מרושע כל כך-
- ראיתי אותך -
- באת לכאן -
- לא יכולתי לעצור -
.הייתי עם אשתי
?למה הוא מתכוון
- הייתי בהלם כשראיתי אותך -
.הבחור שלך משוגע
,הוא מאמין באהבה שלך כל כך
.שהוא רואה את אמנדין במציאות
- ?זאת היית את, נכון -
?מה להגיד לו
.נדפקת
."תגיד רק "להתראות
."לא, אני לא אגיד "להתראות
- כן, זאת הייתי אני -
- ?איפה את? במלון -
.אני לא יודע איפה היא
?איך אני יכול לדעת
- אני רוצה לראות אותך -
.לא, תתאזר בסבלנות
.עוד לא -
- אתה צריך להתאזר בסבלנות
- אני אסביר -
- אני אוהבת אותך -
איך תשכנע אותו
?לשלוח לך כסף עכשיו
.המזל שלך הלך, אחי
.דבר
."זה ה"זאמו
.המזל נטש אותי
.איבדתי את הזאמו
?משהו חוסם אותו
.כן
.אתה יודע למה? -כן
.תגיד
.כי שכחתי לחזור
.שכחת לחזור
.הרווחת כל כך יפה. -כן
.בזבזת הכול
.ושכחת את הרוחות. -כן
.תבקש סליחה
.סליחה
!רד על ברכיך
.סליחה, פאפא סאנו
.זה יעלה לך 4,000 אירו
?מה? 4,000 אירו
- אני צריך להתוודות על משהו -
ראיתי אותך בעיר -
- ועקבתי אחרייך
- אני יודע שאת באתר המחנאות -
.הבהלתי אותך -
- אני התבוננתי בך
- את יפה כל כך -
- ?מצאת את הכסף -
- ? -
- 500 אירו במעטפה -
- ?מצאת אותה -
- כן -
- אבל אני צריכה הרבה יותר -
- ?למה -
יש אנשים -
- שאני חייבת להם כסף
?כמה את חייבת להם
- ?כמה -
!?4,000 אירו
,אני צריכה כרטיסים נטענים -
- לא מעטפות
- אני רוצה לראות אותך קודם -
- .מסוכן מדי. הם רציניים -
.לא אכפת לי
.זאת בעיה שלהם
.אני רוצה לראות אותך
!לכי לעזאזל את והכסף שלך
?מה את חושבת שאני
?זונה
!את מגעילה אותי
.את באמת מגעילה אותי
?מה קרה
?את נהנית לגרום לאחרים סבל
?על מה אתה מדבר? מי אתה
.לא חשוב מי אני
.אני מתקשרת למשטרה
.תסתדר עם זה
.הוא עובד קשה. הוא ממוקד
.תסתכל על הפנים שלו
.הוא ממזר מכוער
.תסתכל על העיניים שלו
.כמו חיה שנדרסה
?את שם, מותק -
- כן
- אל תדאגי -
- פתרתי את הבעיה שלך -
- ? -
האישה ההיא -
- לא תאיים עלייך שוב
- עכשיו נוכל להיות יחד -
?אתה אמנדין
?תענה. אתה אמנדין
.כן
?נו
ההורים שלך לא לימדו אותך
?להתפרנס ביושר
.כן
?אז למה לעשות את זה
,האנשים שאתם מרמים
מגיע להם שילעגו להם
?על הרגשות שלהם
.לא
.אנחנו נתקשר לקורבן שלך
?'הלו? -מר מישל פארנג
.כן
מדבר המפקח ז'אן-בטיסט סיאקו
.מיחידת פשעי הסייבר באביג'אן
?כן
,'מר פארנג
האם היית בקשר עם אמנדין
?בזמן האחרון
?למה אתה שואל
.הבחורה הזאת לא קיימת
.יש לנו כאן פושע צעיר
.שמו ארמאן
.אני לא מבין
,'מר פארנג
?האם תגיש תלונה
.לא, לא אגיש תלונה
!רדו ממני
?עם מי דיברת
?נגד מי תגיש תלונה
...מישל
.דבר אליי
.מישל
?מי זה
.זה אני
?מי זה אני
.אני צריך להסביר
.עוף מכאן! -אמנדין
!תסתלק מכאן
!תסתלק מכאן, בן זונה
!אני לא רוצה לראות אותך
!תסתלק מכאן
?ז'וזף עשה את זה
?הלכתם מכות
?הרגת את הכלב שלו
?כן, מישל
!מישל
.שלום. -שלום, אדוני
?אני מחפש את ארמאן. -מי
.ארמאן
.ארמאן. -ארמאן-
.אין פה שום ארמאן
,אמרתי לך
.ארמאן? -תן לאנשים לעבוד
.אין פה שום ארמאן
.ארמאן. -אין שום ארמאן
.תן לאנשים לעבוד, בבקשה
.109, בבקשה
!ארמאן! ארמאן
.שלום, ארמאן
.שלום, מוניק-
חיפשתי אותך. אחותך אמרה
.שאתה עובד במקום קרוב
.אני עוזר לדוד שלי
.זה טוב
.באתי להיפרד
?את עוזבת
.פלור ואני עוברות לצרפת
.רציתי להחזיר לך את זה
.קח את זה
.תמכור את זה
.אני יודעת שאתה בצרות
.אני לא בצרות
.תשאירי לך
.בחרתי את זה בשבילך
.תטפלי בילדה
.רצית לראות אותי? -כן
.לא ראיתי אותך מזמן
.בגלל זה התקשרת? -כן
.אני הולך לעבודה
?אתה עובד-
.תישאר רגוע
.הוא בחוץ
.הבחור בחולצת הטריקו האפורה
?איזה
.בחולצת הטריקו האפורה-
?אתה רואה אותו
?אתה מזהה אותי
.צחקת עליי יפה
.לא נכון
!כן נכון
.לא נכון. לא נכון
.אני אחזיר לך את הכסף
!אני לא שם זין על הכסף
!שילך הכסף לעזאזל
- ?אתה שם -
- כן, אהובתי-
F
-U
-Z :הביא וסנכרן
"רק החיות"